Als admin wil ik users handmatig kunnen waarschuwing geven bij slecht gedrag om snel bij te kunnen sturen.

Als admin wil ik dat er automatisch waarschuwingen worden gegeven bij specifieke woorden om minder overhead te hebben.

Als admin wil ik alle openstaande waarschuwing (van een persoon) kunnen clearen.

Als admin wil ik een specifieke waarschuwing kunnen deleten.

Als user wil ik mijn account kunnen verifiëren op de server om te tonen dat ik een echte user ben.

Als admin wil ik dat nieuwe users automatisch een mail krijgen ter verificatie om minder overhead te hebben.

Als admin wil ik dat users zichzelf rollen kunnen toewijzen om minder overhead te hebben.

Als admin wil ik logs kunnen opvragen om makkelijk te kunnen controleren wat er gebeurd op de server.